3주 전, 체스터스 밀에
돔이 내려왔다
우린 세상과 차단됐다
돔은 우리의 한계를 테스트했다
우린 자신의 악마와 마추쳤다
분노
슬픔
공포
맙소사
살아남기 위해
우린 위험한 적과 싸워야한다
내부의 적
네가 그의 연인이 되면
그는 내가 필요로 하는
보호자가 될거야
우린 어떤 위대한 것의 일부야
너도 우리에 속해있어
미안한데, 난 네가 원하는
사람이 될수 없어
무슨 일이야?
어떻게 도와줄까?
날 동굴로 데려가
저거 방금 지구에 떨어진거야?
맙소사
유성이다!
공동체와 싸울 방법이 있어
- 어떻게?
- 감정
정말로 이걸 하길 원해?
물어볼 필요도 없어
저항운동을 시작한다
네가 이랬지
그녀가 나오면 넌
죄값을 치루게 될거야
우리밖에 안 남았어
최소한 음식은 있잖아
지금 이 이상한걸
음식이라고 하는거야?
이게 내 군대야?
장애인, 두 애송이, 여기자?
우리가 네가 가진 전부야
그래, 세상은 끝났어
샘이 크리스틴을 죽였어
마을은 홀로 남겨졌어
우린 계획이 필요해
감정을 불러낼 방법을 찾아야해
그 방법밖에 없어
평화로운 방법보단
총알이 좋을거야
총을 찾아냈으니 사용해야지
우리가 수가 적다는건 알고있죠?
그들도 무기를 가지고 있어요
사람들을 구할수 있는데
굳이 죽이려는 이유가 뭐에요?
그 고치에서 나온 사람들은
구할 가치가 없어
너희 셋도 마찬가지야
크리스틴 없이 어떤지
마을을 좀 살펴보고 올께
좋아요, 우리도 같이 갈께요
뒤를 봐줄 사람이 필요할거에요
헌터
크리스틴의 녹음기 암호
깨는일 계속하도록 해
그녀가 한 말이
중요한 실마리를 줄거야
그가 여기 남는다면
나도 여기 남지
우리들 물자를 이 이상한 놈한테
맡겨둘순 없어
좋아, 이걸 3번 채널에 고정시켜
상황을 수시로 알려줄께
마을 정찰 나가는거
시간낭비라고 생각되지 않아?
희망이 조금이라도 있으면
시도해 봐야해
계속해
샘
어쩌다 그렇게 된거야?
네가 자초한 일이야
또 해줄수 있어
죽일까?
약간 비틀기만 하면
그는 더이상 문제되지 않아
아니, 다른 계획이 있어
그냥 날 죽여
절대로 널 돕지 않을거야
걱정마
넌 다시 원래대로 돌아올거야
그는 당분간 기절한채로 두고
우린 그를 작업하는데
방해받지 않을 장소를 찾아보자
방사능 낙진 대피소가 좋을것 같아
- 왜그래?
- 난 완전히 낫지 않았어
난 상처를 치료하기 위해서
에너지 공급원을 거의 다 써버렸어
잘 한 일이었는지 모르겠어
당신이 없어지자
공동체가 와해됐어
올바른 결정을 한 거야
그들은 당신이 필요해
좀 어때?
무거운 짐을 내려놓은 느낌이야
저거 봤어?
데일, 무슨 일이야?
모르겠어
조
하늘 봐봐
다시 정상으로 돌아오고 있어
줄리아, 차 세워요
티비 화면같네
두 채널을 왔다갔다 하는것 같아
하난 진짜고 하난 가짜야
말도 안돼
어떻게 아직 살아있는거야?
칼에 찔린 후에
고치 속에 들어갔을거야
바비도 고치에서 나왔을때
모든 상처가 치료돼 있었어
지난 24시간 동안
엄청난 혼란이 있었을 거에요
돔 밖의 그 광경들은
현실이 아니었어요
환상이었어요
내가 우릴 단합시키기 위한 목적으로
돔에 투영시킨 거에요
우리의 힘을 키우기 위한 목적으로요
그녀의 말이 거짓말이라는걸
알릴수만 있다면...
정상적인 방법으론 불가능해
그녀의 말을 아무 의심 없이
받아들이고 있어
터널에 자수정이 있는데
그걸 밖으로 꺼내야 해요
발굴작업이 좀 필요할거에요
바비도 믿고있어
우리 엄마도
시청에서 공구들 준비해서
여기서 다시 만나요
크리스틴은 무슨 도식 같은걸
사무실에 가지고 있어
그게 뭔진 모르겠지만
자수정과 연관이 있을거야
조와 내가 그 도식을 찾아볼께요
좋아
지금 가,
크리스틴이 여기 있을때가 기회야
내 차 가져가
찾아내서 버드 아일랜드로 가져가
거기서 도식이 무슨 뜻인지 밝혀내자
그녀의 계획을 밝혀내는
열쇠가 될지도 몰라
무전기 줘
내꺼 배터리가 거의 다 됐어
뭐 할거에요?
발굴작업 하는거 지켜볼거야
정보를 좀 알아내볼께
좋아요
무슨 일이야?
상황이 좀 복잡해졌어
어제 샘이 날 찔렀어
제임스가 날 찾아내 터널로
데려가서 살아날수 있었어
샘을 잡아올까?
이미 잡았어
발굴작업 하는거
지휘하도록 해
자수정이 왜 필요한거야?
그건 돔에 힘을 공급해줘
배터리처럼
알이 자수정을 충전시키고 있었는데
알이 파괴됐고
자수정은 에너지를 잃기 시작했어
상처를 치료하고 환상을 보여주기위해
남은 에너지를 거의 다 썼어
자수정을 땅 밖으로 꺼내오면
재충전할수 있을거야
못 꺼내오면?
돔 표면이 굳어질거야
돔 안의 사람들이 질식해 죽을거야
좋아, 그럼 시작하자
에바, 넌 근처에
급식소를 준비해
일 늦춰지지 않도록
배불리 먹여야해
잠깐만
너 혼자 남겨지게 될테니
총이 필요할거야
샘은 잡았지만
다른 위협이 도사리고 있을지도 몰라
좋은 생각이야
시청에서 총을 준비할께
둘이 아주 가까워 보이는데
같이 잤어?
응
하지만 아직 완전히 변하진 않은것 같아
넌 잘 하고 있어
걱정마, 시간문제야
밖을 봐
종말이 취소됐어
돔이 우리에게 거짓말한게
이게 처음이 아냐
하늘이 깨끗하니
신호를 잡을수 있을지도 몰라요
지난밤에 전송된 메시지가 있어요
"긴급 상황
엑세스 코드를 입력하세요"
엑세스 코드 입력해
너 악테온에서 일했었잖아
헌터 메이
돔 생활 어때?
우리 아는 사이야?
릴리 월터스
네가 없어진 덕분에 승진했어
어제 밤에 무슨일이 일어났어?
돔이 전부 검게 변했었어
위성으로도 돔 내부를 볼수 없었어
유성이 떨어진게 아니란 소리야?
세상이... 멀쩡하다고?
잡담은 그만둬
책임자와 이야기를 좀 해야겠다
내가 돔과의 모든 통신을 모니터해요
나한테 얘기해요
당신이 누군지 모를거라 생각해요?
제임스 레니 시니어
일명 빅 짐
지난번 통신에 따르면 당신은
마스턴 박사한테 잡혀 있었는데
지금 당신은 자유고
박사하곤 연락이 안 되네요
또 나쁜짓을 한 거에요?
난 좋은 사람들중 한 명이야
여기 사람들은 알에서 나온
무언가에 의해 감염됐어
그게 당신의 팀원들을 죽였어
마스턴은 아직 살아있어
이상해진 마을 사람들이
그를 납치했어
난 저항군을 준비했고
그를 구해낼 수 있어
하지만 우리에게
뭘 좀 줘야 할거야
뭐요?
보급품
잠깐만요
마스턴 박사를 죽인거 아니에요?
그녀는 몰라
위성이 내부를 볼수 없어
약속은 할 수 없지만
필요한게 뭐에요?
우리가 총은 좀 구했는데
그걸론 충분하지 않아
좀더 폭발력이 있는게 필요해
두 그룹으로 나눌 거에요
이쪽 그룹은
동굴 벽으로부터
자수정을 깎아내요
공구를 사용해요
당신들은 구덩이 위에
윈치와 도르래 설치하는걸 도와요
자수정을 들어올릴수 있도록요
알겠죠?
자, 시작합시다
뭐야?
바비?
바비
분명히 말했을텐데
넌 여기 필요없어
말하지 마, 듣기만 해
나한테 화가 난건 알아
하지만 이걸 좀 생각해봐
네가 고치 속에 있었을때
왜 그건 날 죽도록 만들고
널 에바와 사랑에 빠지게 만들었을까?
네가 질투를 할 줄은 몰랐는데
제발 내 말 들어봐
그 가상세계는 널 나에게세
떨어지도록 만들었어
이유를 생각해봤어?
뭔가 이론이 있는것 같은데?
넌 공동체의 일부가 되도록
조종당하고 있어
내가 사랑하는 너라면
알아챌수 있을거야
우리에게서 등 돌리지 마
다 지나간 일이야
넌 아직 알수 있어
지금 나와 에바는...
싸울 일도 없고
드라마틱할 일도 없어
우린 우리 자체로 충분해
하지만 정말로 그녀를 사랑해?
야
여기서 뭐 해?
그게... 사슴을 본 것 같아
못 잡아서 아깝네
점심거리로 좋았을텐데
와
주니어, 일으켜줘
크리스틴 허락 없인 못 떠나
넌 정상이 아니야
넌 감염됐어
우린 이걸 헤쳐나갈 수 있어
가족이잖아
내 가족은 문제가 좀 있지
미친 엄마, 자아도취에 빠진 아빠,
알콜중독 삼촌
난 이제 공동체의 일부야
생전 처음으로
진짜 가족이 생겼어
팔 고정시켜
무슨짓을 하는거야?
고마워 제임스,
이제 내가 맡을께
바비가 네 도움이 필요할거야
다 널 위한거야
착하지
넌 그 고치에서 나온 또라이들과는
좀 다른것 같구나
나도 그들과 같았는데...
그런데?
지붕에서 떨어져서
감정을 가지기 시작했다고?
척추가 부러지는 바람에
끔찍했던 경험이 생각났어요
엄마가 내 눈 앞에서 죽었어요
천천히 고통스럽게
고통이 그 날을
상기시켜 주었고
내 자신을 돌아볼수 있도록 해줬어요
비웃을지도 모르겠지만
그녀 덕분에 내 자신을 찾았어요
여봐요들
시간이 좀 걸렸네
보스가 확실한 증거를 원하지만
마스턴 박사를 구하는
당신 계획에 동의했어요
보급품이 가고 있어요
협조해줘서 고마워, 버터컵
줄리아, 나 마을로 출발해
뭐 알아낸 사실 있어?
세상은 아직 멀쩡해
그래, 그런 것 같군
그게 뭐였었는지 알아?
크리스틴 짓이었어
하늘이 정상으로 돌아오자 마자
그녀가 멀쩡히 터널에서 나왔어
그녀가 이제 마을 사람들에게
자수정을 파내도록 하고 있어
조와 노리가 이유를 알아내는 중이야
이유같은건 필요없어
고등학교 건물에서 만나
내가 처리하지
내 개에게 무슨 일 생기면
네 팔을 부러뜨린 후
널 호수에 던져버릴 거야
연료가 얼마 안 남았어
배터리를 충전하면
오래 가게 만들수 있어
조심해
잘 감시해
크리스틴이 사람들을
여기 보냈을지도 몰라
별거 아니야
몰래 들어가서
도식 가지고 나오면 돼
- 여기, 책상
- 좋아
조, 여기 와봐
뭔가 찾은것 같아
이거 맞을거야
구불구불한거 빼면
스톤헨지 같네
좋아, 여기서 나가자
줄리아, 도식을 찾았어요
좋아요
우리 엄마야
야, 뭐하는거야?
줄리아는 이게 필요해
엄마가 혼자 있어
우리가 변화시킬 수 있어
우리 편으로 만들자
그게 뭐야?
악테온이 쓸모가 있더군
돔이 정상으로 돌아왔을때
헌터가 그들과 연락했어
내가 협상했고
그들이 이걸 호수로 보내줬어
이 폭탄들을 주는 댓가로
그들은 뭘 원했어?
납치범들로부터 마스턴 박사를
구해달라고 했어
누가 묻거든
내가 그 족제비놈 목을
그엇다는 말은 하지 마
우린 원하는걸 얻었어
크리스틴의 발굴작업을
망칠 수 있어
한번에 다 사용할거야?
아니면 나중을 위해
좀 남겨둘 거야?
그 터널에선 좋은게 나온적이 없어
전부 다 사용해
크리스틴이 다시는 무덤에서
일어나지 못하도록 말이야
이 계획이 잘 되면...
죽는 사람이 나올거야
이건 전쟁이야
그래서... 당신과 에바?
야, 주니어
난 신사야
내 등에 표라도 붙어있어?
꼬치꼬치 캐려는건 아냐
난 단지 당신들이
운명적인 관계라고 생각해
전부 그걸 위한 거고, 맞지?
그래, 맞아
엘레노어, 그동안 어디 있었어?
내가 2학년 됐을때
첫째날 기억나?
내 얼굴에 붉은 반점이 생겼고
내가 수두에 걸린 척 한거?
엘레노어, 따라와
아니, 들어봐
내가 거짓말 하는거
알고 있었지만
그래도 날 돌봐줬어
내가 겁먹었고 엄마가 필요하단걸 알고 있었어
지금 다시 엄마가 필요해
감정이 있다는걸 알아
알고있어
보여줘
넌 중요한 시간을 낭비하고 있어
우린 공동체를 도와야해
노리, 소용없어
좋아
다른 방법을 써 보지
엄마가 죽은건 당신 때문이야
당신이 날 억지로 그 감화원에
가게 만들지 않았다면
우린 여기에 갇히지 않았을거야
난 항상 그녀를
내 진짜 엄마로 생각해왔어
그녀가 날 낳았어
우린 관계가 더 깊었고
당신에게 말하진 않았지만
우린 항상 그것에 관해 말하곤 했어
노리
내가 미셸 콜드웰의 집에서 잔 날
우린 사실 롱 비치에서
밤새도록 파티를 했어
우린 히치하이킹 했어
노리, 소용없어
난 마약을 했어
엄마, 조와 나는 섹스를 하고 있어
뭔가 말좀 해!
말을 해
그들을 터널로 데려가
일을 시켜
놔요
놔요! 엄마, 제발!
- 이거 놔요!
- 엄마!
그만둬
이미 내 피를
충분히 가져갔잖아
이제 좀 돌려줄께
수혈하는거야?
혈액형이 다른 피를 주면
난 죽을거야
난 O 형이야
아낌없이 주는 나무
그게 네 피라고?
선물이야
널 다시 되돌리기 위해서
네게 필요한걸 주는거야
난 공동체의 일부가 되진 않을거야
생명력이 이미 네 안에 있어
이건 단지 촉진제야
가만히 받아들이면 편해질거야
폐암에 걸릴거야
잘 살펴봐
탈출할 방법을 찾아보자
좋아요, 잘 들어요
에바가 급식소를 준비했어요
식사 마친후
자수정 캐내는일
마무리하도록 하죠
너희 둘은 제외야
점심은?
한끼 정도는 걸러도 돼
자수정이 무엇보다 중요해
여기로 옮겨
좋아, 내려놔
벌써 자수정 하나를 캐냈어
좋아요, 다들 좀 쉬세요,
점심식사 하세요
나중에 다시 재개하죠
식사시간 인가 보군
기회가 왔어
당신들 부탁좀 들어줄래요?
터널 좀 지켜봐줘요
아무도 못 들어가도록 해줘요
세명이 전부야
처리할수 있어
내가 그들을 유인할께
폭탄을 설치하고
제시간에 나올수 있겠어?
그래, 문제없어
이건 돌이킬수 없는 일이야
우리가 이걸 하면
그들은 보복공격을 할 거야
준비됐어
바비가 그들을 이끌지도 몰라
네 감상적인 이유로
목숨이 위태로와지고 싶진 않아
그런 일은 안 생길거야
하지만 일이 닥치면
망설이지 말고 쏴 버려야해
- 난 쏴버릴 거니깐
- 알았어, 짐
일이 끝난후에 부두에서 만나
행운을 빌께
제발 그만둬
수혈을 중지할수 있어,
하지만 먼저 말해줘
네 예전의 삶,
인간으로써의 삶
가치가 있었어?
난 사람들을 도왔어
누굴 정말로 도왔는데?
구해준 사람이 있어?
네 동생 폴린?
앤지 맥앨리스터?
불쌍한 애비 드윗...
그녀는 지금 어디 있지?
넌 날 죽이려고도 했어
난 단지 널 도우려고 했을 뿐인데
네 지구에서의 삶은
실패로 가득찬 불명예일 뿐이야
거부하지 마
네 모든 불명예가 사라질거야
넌 환영받을거야
넌 마침내 가치가 있게 될 거야
고통을 떨쳐버릴 시간이야
널 용서할께
선택은 자유야
올바른 선택을 하길 바랄께
좋아, 하나 설치했다
뭐야? 불이야?
보초야
맥박이 없어
다른 두 보초는 어디있어?
저 연기는 속임수야
오늘 아침에 줄리아를
숲속에서 봤어
뭔가를 계획하고 있었어
자수정
아직 한개밖에 못 파냈어
좋아
이 위에서 기다려
아무도 못 들어오게 해
여기서 뭐 하는거야?
당신이 보초를 죽였지?
보초 걱정할 때가 아니야
터널에 우릴 천국으로 날려버릴
위력의 폭탄을 설치했어
여기서 피해야해, 가자
폭탄이 어디 있는지 말 안하면
당신은 여기서 죽게 될 거야
들어봐
얼마 전에, 넌 내 사과를 원했지
난 사과하지 않았어
내가 널 실망시켰다, 아들아
날 아들이라 부르지 마
난 더이상 네 아들이 아냐
난...
똑같은 소리를 내 아빠한테 했어
내가 네 나이였을때 말이야
난 그처럼 되지 않기 위해서 노력했는데
단지 같은일을 반복하고 있었을 뿐이야
너에게 모든 짐을 넘겼어
널 자립하도록 돕지 않았어
난 정말...
미안하다
제임스
난 이제 자립했어
당신 집을 불태웠을때 말이야
계집애처럼 질질 짜는거 끝났거든
폭탄이 어디 있는지 말해
좋아
따라와
헌터
조와 노리랑 같이
집에서 필요한거 챙겨
우린 다른데로 피해야 될거야
조와 노리는 아직 안 돌아왔어요
연락도 못 받았어요
내가 그들을 찾아볼께
혼자 할수 있는일을 찾아봐
넌 여기 있으면 안돼
이런 결말이야?
길 한복판에서
서로 총질하는거?
네가 명사수일 거라고 생각되진 않아
어쨌거나 넌 패했어
그래? 이유가 뭔데?
넌 늦었어
데일과 난 합쳐졌어
날 죽이면 네가 사랑하는 사람이
널 절대로 용서치 않을거야
사랑에 대해 뭘 알아?
사랑을 느낄수나 있어?
사랑은 인간에게나 필요한거야
공동체한텐 아무런 가치도 없어
정말 미안하다
너와 짐 레니 같은 사람들...
너희들은 버려질거야
데일과 나, 우린 미래야
네가 가진건 거짓 투성이야
바비와 내가 가진게 진짜야
널 죽이지 않아도 돼
모두 피해요!
터널에 폭탄이 있어요!
전부 나가요
터널에서 피해요
무슨 소리야?
빨리 여기서 나가요!
전부 나가요!
피해!
전부 나가요
터널에 폭탄이 있어요
바비가 제정신으로 돌아올때
그는 날 선택할거야
난 항상 그를 위해 싸울거고
난 이길거야
빨리!
나가자!
노리! 멈춰!
노리?
- 노리, 어디있어?
- 여기
날 폭발로부터 구해줬어
넌 내 딸이야
엄마
돌아왔네
도와줘
이거 치워줘
내게 무슨 일이 생겼던거야?
- 정말 미안하다
- 안 움직여져
사과할 사람은 나야
내가 한 모든 말들...
본심이 아니었어
단지 엄마를 제정신으로
돌아오게 하기위한 거였어
거짓말이었어
노리, 서둘러야해
터널이 무너질거야
넌 여기서 피해야해
엄마를 버리고 가지 않을거야
시간이 없어
넌 가야해
당장
싫다고 했지
역시 내 딸이구나
타고난 싸움꾼이야
그녀를 잘 돌봐줘, 조
- 그녀를 잘 돌봐줘
- 예, 그럴께요
약속해요
정말 사랑해, 엄마
나도 사랑한다 얘야
가! 조!
안돼
우린 가야해
빨리
진정해, 애니 오클리
무슨 일이야?
피 흘리는거야?
다른 사람 피야
나도 여기 앉아서 마을 사람들이
폭파된 터널에 관해 질질 짜는거 보고싶지만
우린 버드 아일랜드로 돌아가야해
아직 안돼
조와 노리가 없어졌어
바비
괜찮아?
폭탄이 터졌어
엄청난 양의 폭탄이
빅 짐 짓이야
물론 그렇겠지
도와줘요!
누구 없어요?
누구야?
여기 아래요
거기 밑에 다른사람 있어?
우리 엄마요
노리, 위험해
가자
넌 "새 헌터" 가 아니야
예전의 헌터가 아직 여기 있어
내가 지어낸 말 아니야
그들이 내게 네 컴퓨터를 줬고
그들이 날 그렇게 부르기 시작했어
잠깐, 그들이 내 컴퓨터를 교체했어?
아니
그런데 말야
내가 네 숨겨진 파일들을 발견했어
변태 사진들이 엄청 많더라
아니, 아니, 아니
그건 내 진짜 비밀 파일들을
숨기기 위한 거야
물론 그렇겠지
정말이야
"Tentacles" 라는 파일에
암호 크랙 알고리즘이 있어
그걸 전송해 줄 수 있어?
다시 만드느라
엄청 고생중이야
비밀을 포르노 속에 숨기다니
아주 인상적이야
알고리즘 보내줄께
무슨 일이야?
그들이 왔어
만약을 위해서
파일 몇개 보관해줘
이 드라이브를 지워버려야해
그들? 그들이 누구야?
가야 해, 행운을 빌께, 헌터 메이
잠깐, 릴리
멈춰, 조,
더이상 갈수 없어
노리
내가 여기 왔을때...
날 사랑해주는 두 엄마가 있었어
이젠 아무도 없어
내가 있잖아, 노리
널 사랑해
끝내주네
뭐?
노리, 가야해
어딜?
우린 돔에 갇혔어
빨리!
타
가자!
샘의 오두막에 차를 숨겼어
그는 아직 안 보여
계속 찾아봐야 해
우리 편이 될수 있어
체스터스 밀에 우리 편은 더이상 없어
그들이 감염됐을진 몰라도
아직 그들을 잃은건 아냐
난 바비를 포기하지 않을거야
포기하는게 좋을거야
주니어에게 진심으로 사과했는데
소용없었어
감정도 소용없어
소용 있어요
엄마와 소통하는데 성공했어요
잠시나마, 그녀는 제정신으로 돌아왔어요
잠시나마?
죽었거든요
그녀는 움직일수 없었고
우린 그녀를 떠나보내야 했어요
터널이 무너지기 직전에
간신히 탈출했어요
우리 엄마는 자식을 위해서
자신을 희생했어요
그것보다 더 인간적인건 없어요
당신들이 폭탄을 터뜨렸죠?
거기 누가 있는지도 몰랐잖아요
도데체 왜 그랬어요?
전쟁판에서 후회는 필요없어, 빨강머리
여기 당신들 도식이요
자수정은 꼭 필요한 거였어
우리가 방법을 찾아볼거야
샘이 우리에게 돌아왔어?
그에게 얼마나 많은 힘이
남겨있냐에 달렸어
우리가 사람들에게
그럴듯한 거짓을 제공하면
그들은 그들이 원하는걸
믿게 될 거야
이 마을은,
종말의 환상이 필요했고
샘은
약간의 피가 필요했을 뿐이야
보이지? 자국도 없어
그리고 내 용서
그거 하나밖에 안 남았어
어떻게 이런 일이 벌어진거야?
- 빅 짐을 원망해
- 줄리아도
내가 총이 있었기에 망정이지
안그랬음 그녀가 날 죽였을거야
그녀가 널 해치려했어?
그녀가 분화구에서 도망치는걸 발견했어
그녀가 나에게 총을 쏘기 시작했어
그래서 나도 하늘로 총을 쐈고
그녀가 피할동안
도망칠수 있었어
간신히 도망쳤어
그녀는 너에 대한 집착이 엄청나
멈추지 않을거야
내 잘못이야
오늘 아침에 줄리아를 봤어
그녀는 단지 대화를
하기 위해 왔다고 했고
난 그녀를 믿었어
그녀는 내가 동굴에서
죽던 말던 신경도 안 썼어
그녀를 멈출 수 있었지만
그러지 않았어
그들이 일으킨 행동이
우리 생존을 위협했어요
평화롭게 공존하던 시대는 끝났어요
우리도 보복공격을 해야 해요
그들을 전부 죽여야 해요